首先，他准备了一些天然零食，不仅可以喂猴子，还可以喂猴子。
培养他们解决问题的能力，以求回归野外
在森林里寻找食物的动物对他们来说很重要
学习如何寻找食物，主要是他们喜欢它，因为它是新事物，所以它
让他们的想像力变得更远，所以现在该填补这个小小的惊喜盒子了
漂亮的猴子，像皮纳塔，你会注意到，是的，我想你击中了它，我可以移动了
整个德克斯特都先把猴子封在盒子里
挑战将打破
该部队中所有获救的猴子都从创伤开始时恢复中
野生物种的生活通常不会混合在一起
但在这里他们聚集在一起，形成了一支与他们所处的其他部队相似的部队
高度的好奇心和社交性，他们很快就一起努力打破
进入盒子，但这不是免费的，有严格的等级制度来寻找他的
这个复杂部队中的位置将是Santino最大的挑战猴子
因为聪明的石狮知道里面有东西，我应该
继续看着，看着，是的，我们有最大的蜘蛛猴
在中心的她知道她是最强的，所以她随心所欲
就像野外的阿尔法猴子一样，阿尔法猴子保护并统治着
在许多物种中，其他人是最强壮的雄性，但是在这个不寻常的部队中
女尼利亚（Neriah）扮演的角色是，没有一只大猴子不适合我
她周围的那个地方控制着她，所以她是确保她得到的那个人
层次结构中的下一个共享是
白脸的卷尾猴，他们有最大的大脑之一
相对于任何猴子的大小，并利用它们的智力来捕食昆虫
甚至是野外的小型哺乳动物，都去追逐它们以寻找
食物哦，我想在啄食顺序的底部找到一些东西
这些温柔的食叶者，像桑蒂诺（Santino）这样的ler猴，饮食能量低，
过着较慢的生活，但他们可能是圣蒂诺最伟大的盟友
任何种类对保持这些猴子的刺激都很重要
泡泡是好奇心的全新体验
这是最有趣的事情，就像另一个孩子一样
这是猴子疗法的乐趣所在
哦
你